INSTRUCCIONES:
Ejecutar comparacion.m en Matlab con los archivos en esta carpeta.\

RESULTADOS:
Realizando multiples ensayos con multiples tamaños de C-space, se encontró que usualmente (por no decir siempre):
——————————————
Ranking:
————-
Tiempo (de menor a mayor)

1. Primero voraz
2. Primero mejor
3. A*
4. Stochastic Hill Climbing
5. Simulated Annealing
6. Random Search
—————
Distancia (de menor a mayor)

1. Primero Voraz & A*
2. Stochastic Hill Climbing
3. Random Search & Simulated Annealing
4. Primero Mejor
——————————————
Análisis:
- A* y Primero Voraz son los mejores métodos ya que por lo general encuentran la mejor solución y en el mejor tiempo, siendo primero voraz la primera opción ya que es la que menos tarda en converger.
- Los métodos estocasticos (Random search, simulated annealing, y Stochastic hill climbing) no son ideales ya que en promedio tardan más en converger y encuentran una solución menos optima que A* y Primero Voraz.
- Primero mejor, aunque tarda menos en converger que otros métodos, encuentra una solución muy poco optima y por lo tanto no es aconsejable.
